Good Luck, Chihiro We'll meet again
Sretno, Chihiro srest ćemo se opet
Chihiro
Chihiro
Chihiro,
Chihiro,
we're almost there
skoro smo stigli.
This really is the middle of nowhere
Ovo je zaista usred ničeg.
I'll have to shop in the next town
Morat ću ići u kupovinu u neki veći grad...
It'll be great, once we get used to it
Bit će nam predivno jednom kad se naviknemo.
Look, there's the school
Vidi, evo škole!
That's your new school, Chihiro
Ovo je tvoja nova škola, Chihiro.
It doesn't look so bad
Ne izgleda tako loše.
I liked my old school...
Ja sam volela svoju staru školu...
Mommy... My flowers died
Mama... Moje cveće se slomilo!
No wonder, the way you clung to them
Nikakvo čudo, koliko ga pritiščeš.
A little water when we get there and they'll perk right up
Malo vode kad stignemo i oporavit će se za čas.
My very first bouquet is farewell flowers, how sad
Moj prvi buket oproštajnog cveća, o, kako tužno...
What about that rose you got for your birthday?
A štA je s onom lepom ružom koju si dobila za rođendan?
One rose isn't a bouquet
Jedna ruža nije buket!
You dropped your card
Ispustila si karticu.
I'm opening the window
Otvorit ću prozor.
C'mon now, behave yourself It's a big day for all of us
No hajde, lepo se ponašaj Ovo je divan dan za sve nas.
SPIRITED AWAY
SPIRITED AWAY - NA KRILIMA DUHA
Hey... Did I take the wrong turn?
Hej... Zar sam skrenuo pogrešno?
I don't get it
Ne razumem.
That must be it, look
Mora da je ovo, vidi.
It must be that blue one over there
Mora biti da je to ona plava kuća tamo.
That's it
To je to.
I must've missed the turn-off
Verovatno sam promašio skretanje.
I bet this road'll get us there
Kladim se da će nas ovaj put dovesti tamo.
This is always how you get us lost
Sigurno je jedino da ćeš ovako zalutati.
Just a little farther, OK?
Još samo malo dalje, u redu?
What are those little houses?
Kakve su ovo male kućice?
They're shrines People pray to them
To su hramovi. Ljudi se tu mole.
Daddy, are we lost?
Tata, jesmo li se izgubili?
We're fine, we've got 4-wheel drive
Ma ne boj se imamo pogon na sva 4 točka!
Sit down, Chihiro
Sedi, Chihiro.
You're going to kill us!
Pazi, ubit ćeš nas sve, zaboga!
A tunnel?
Tunel?
What's this strange building?
Kakva je ovo čudna građevina?
Must be the entrance
Verovatno se ovuda ulazi.
Honey...
Dušo...
Let's go back, honey
Vratimo se, dušo.
Chihiro
Chihiro.
No...
Ne...
It's just plaster
Ovo je omalterisano!
This building's pretty new
Ova građevina je prilično nova.
The wind's going in
Nešto privlači vetar prema unutra.
What is it?
Šta je to?
Let's have a look There's a way through
Pogledajmo Postoji prolaz.
It's creepy, Daddy, let's go back
Jezivo je, tata. Vratimo se natrag.
No need to be scared
Nemoj se bojati.
Just a little farther, OK?
Daj da provirimo malo, može?
The moving van'll get there before us
Kamion za selidbu će doći pre nas.
So, let 'em, they've got the keys Let the movers move us
Neka ih, pa imaju ključeve Neka nas selitelji usele.
I know, but...
Znam, ali...
No! I won't go!
Ne! Ne idem!
Daddy, let's go back
Tata. Vratimo se.
Nothing to be scared of
Nemaš se čega bojati.
I won't go!
Ne idem!
Chihiro, you wait in the car
Chihiro, čekaj u automobilu...
Mommy
Mamice...
Wait
Čekaj!
Watch your step
Pazi kako hodaš.
You'll make me trip, Chihiro, clinging like that
Spotaknut ćemo se, Chihiro, ako ćeš me toliko vući.
Where are we?
Gde smo?
Say, do you hear that?
Hej, čujete li ovo?.
It's a train!
To je voz!
Maybe we're near the station
Možda smo blizu stanice...
Let's go and find out
Idemo pogledati.
What are those houses doing here?
Šta ove kuće rade ovde?
I knew it
Znam,
This must be an abandoned theme park
ovo mora biti napušteni zabavni park
They built so many in the early '90s,
Izgradili su ih puno u ranim '90-ima.
but they all went down with the economy
ali su svi propali iz ekonomskih razloga...
This must be one of 'em
Ovo će sigurno biti jedan od njih.
What! No!
Šta! Ima i dalje!?
Let's go back, Daddy
Vratimo se, tatice...
C'mon!
Hajde!
It's just the wind
Ma to je samo vetar.
What a lovely spot
Kakvo predivno mesto!
We should've brought our lunch with us
Trebali smo poneti ručak s nama.
They were making a river
Zagrađivali su reku...
Hey, you smell that?
Hej, osećate li ovaj miris?
See, it smells great
Miriše prekrasno.
You're right
Imaš pravo, miriše divno...
Maybe they're still open
Možda su još uvek otvoreni.
Hurry up, Chihiro
Požuri, Chihiro!
Wait for me!
Čekajte me!
This way
Ovuda...
Can you believe it, they're all restaurants
Ma možeš li verovati, ovo su sve restorani...!
Where is everybody?
Gde su svi?
Over there!
Ovamo!
Hey, hey!
Hej. hej!
In here, here
Ovde, unutra.
How amazing
Zapanjujuće...
Hello, anybody here?
Halo, ima li koga?
Come in, Chihiro, it looks delicious
Dođi. Chihiro, izgleda vrlo ukusno...
Hello!
Halo!
Oh, don't worry We can pay them when they get back
Oh, ne brini platit ćemo im kada se vrate.
You're right That one looks great...
Tako je Ovo izgleda fenomenalno...
I wonder what this is called
Pitam se kako se ovo zove
Delicious! Chihiro, taste it
Izvrsno! Chihiro,probaj...
I don't want to!
Ne želim!
Let's go! They're gonna be mad at us
Daj idemo. Bit će Ijuti na nas.
Don't worry, you've got Daddy here
Ne brini, tata je ovde...
I've got credit cards and cash
Imam i kreditnu karticu i gotovinu!
Take some, Chihiro, it's so tender
Uzmi malo, Chihiro, tako je božanstveno!
Mustard
Senf...
Thank you
Hvala.
Mommy! Daddy!
Mama! Tata!
Weird...
Čudno...
There's a train!
Evo voza!
You're not allowed here Go back!
Ne smete bii ovde Vratite se!
Wha...?
Moli...?
It's almost night! Leave before it gets dark
Uskoro će mrak! Idite pre nego li se smrači!
They're lighting the lamps Go!
Pale svetla! Idite!?
I'll distract them Get back across the river!
Skrenut ću im pažnju Vratite se preko reke!
What's his problem?
Šta je njegov problem?
Daddy!
Tata!
Daddy, let's go home
Tata idemo kući...
Let's go, Daddy!
Idemo. Tata!
Daddy! Mommy!
Tata! Mama!?
It's water!
Pa to je voda!?
This can't be...
Ovo ne može biti istina...
I'm dreaming, dreaming!
Ja sanjam, sanjam!
Wake up! Wake up!
Probudi se! Probudi se!
Wake... up...
Probudi... se...
It's just a dream, a dream
To mora biti samo san, san
Go away, disappear
Odlazi! Nestani!
Disappear
Nestani!
I can see through!
Provodna sam!
It's a dream, it's got to be
To je san, mora biti san!
Don't be afraid, I'm a friend
Ne boj se, ja sam prijatelj.
No, no, no!
Ne, ne, ne!
Open your mouth and eat this
Otvori usta i pojedi ovo.
Unless you eat something from this world, you'll vanish
Ukoliko ne pojedeš nešto iz ovog sveta, nestat ćeš.
No!
Ne!
Don't worry It won't turn you into a pig
Ne boj se Neću te pretvoriti u svinju.
Chew it and swallow
Sažvači i progutaj.
Good girl, you're fine
Dobra devojčica, bit će ti dobro.
See for yourself
Uveri se sama.
I'm back again...
Opet sam čvrsta...
You see? Now come
Vidiš? Dođi sad.
What about my mom and dad? They didn't really turn into pigs, did they?
Štaje mojim tatom i mamom? Nisu stvarno postali svinje, zar ne?
You can't see them now, but you will
Ne možeš ih sad videti, ali hoćeš uskoro.
Quiet!
Tišina!
It's looking for you
Traži te...
There's no time, let's run!
Nemamo vremena, bežimo!
I... I can't stand! Oh, no!
Ja... ne mogu! Oh, ne!?
My legs don't work
Noge me ne slušaju
Calm, now Take a deep breath
Smiri se. Udahni duboko
In the name of the wind and the water within thee... Unbind her
U ime vetra i vode u Tebi... odveži je..!
Get up!
Diži se!
Hold your breath while we're on the bridge
Zadrži dah dok smo na mostu
Even a tiny breath,
Čak i dašak,
will break the spell and the attendants will see you
će razbiti čaroliju i čuvar će te videti
I'm scared
Bojim se.
Be calm
Budi smirena
Welcome Always nice to see you
Dobrodošli Uvek vas je lepo videti.
Welcome, welcome
Dobrodošli, dobrodošli..!
I'm back from my task
Vraćam se sa zadatka
Welcome back, sir
Dobrodošli gospodine
A deep breath...
Duboko udahni...
And hold...
I drži...!
Welcome back! We missed you!
Dobrodošli! Nedostajali ste nam!
Hang on, we're almost...
Izdrži još malo. Skoro smo stigli...
Master Haku!
Gospodaru Haku!
Where have you...
Gde ste...
Wha... A human?
Šta... ČOVEK?
Run!
Trči!
What...
Šta...
Master Haku, Master Haku!
Gospodaru Haku! Gospodine Haku!
Chase after it A human intruder!
Uhvatite ga Ljudski uljez!
I smell humans! The stench of humans!
Mirišem Ijude! Ljudski smrad!
They know you're here
Znaju da si tu.
I'm sorry, I took a breath
Žao mi je, udahnula sam...
No, Chihiro, you did very well
Ne, Chihiro. bila si dobra.
Listen and I'll tell you what to do
Slušaj, reći ću ti šta da radiš.
Stay here, and they'll find you
Ako ostaneš tu, pronaći će te.
I'll distract them In the meantime, you escape
Skrenut ću im pažnju a u međuvremenu ti pobegni
No, don't go! Stay with me, please
Ne, ne idi. Ostani sa mnom, molim te
You have no choice, if you want to survive here
Nemaš izbora, ukoliko želiš preživeti ovde.
And save your parents, too
i spasiti svoje roditelje...
So they did turn into pigs... I wasn't dreaming...
Znači pretvorili su se u svinje..! Nisam sanjala...
Be still...
Miruj...
When things quiet down, go out by the back gate
Kada se sve smiri, iziđi na stražnji ulaz.
Take the stairs, all the way down
Siđi stepenicama do kraja.
Until you reach the boiler room, where they stoke the fires
dok ne dođeš do kotlovnice, gde lože vatre...
Kamaji's there, so look for him
Kamaji je tamo pa ga potraži.
Kamaji?
Kamaji?
Ask him for work
Moli ga za posao...
Even if he refuses, insist
Ako te i odbije, insistiraj.
If you don't work, Yubaba will turn you into an animal
Ako ne dobiješ posao, Yubaba će te pretvoriti u životinju.
Yubaba?
Yubaba?
You'll see She's the sorceress who rules our world
Videt ćeš je Ona je veštica koja upravlja svetom
Kamaji will turn you away, trick you into you leaving,
Kamaji će te odbiti, htet će te prevariti da odeš,
but keep on asking him for work
ali ga i dalje moli za posao.
It'll be hard work, but it will give you a chance
Bit će to težak posao, ali ćeš bar imati šansu
Then even Yubaba can't harm you
Onda ti čak ni Yubaba ne može ništa.
OK
U redu.
Master Haku, Master Haku!
Gospodaru Haku, Gospodaru Haku!
I have to go
Moram ići.
Remember, Chihiro I'm your friend
Zapamti, Chihiro Ja sam ti prijatelj.
How do you know my name?
Kako znaš moje ime?
I've known you since you were small
Znam te odkad si još bila mala...
My name is Haku
Zovem se Haku.
Here I am!
Ovde sam!
Master Haku, Yubaba wants you
Gospodaru Haku. Yubaba želi da dođete.
I know It's about my task
Znam U vezi mog zadatka...
Excuse me
Izvinite...
Um, are you Kamaji?
Jeste li vi Kamaji?
Um, Haku sent me here Please let me work here
Haku me poslao ovde molim vas dajte mi posao...!
Darn, all at once...
Dođavola sve...
Get to work, you little runts
Na posao, vi sitne ništarije.
I'm... Kamaji
Ja sam... Kamaji
Slave to the boilers that heat the baths
Robovi kotlovima koji greju parna kupatila.
Step on it, boys!
Nagazite, momci!
Um, please let me work here!
Molim vas dajte mi da radim tu!
I've got all the help I need The place is full of soot
Imam svu pomoć koja mi je potrebna Sve je puno čađi.
Plenty of replacements
Puno zamena...
Oh, I'm sorry
Oh, žao mi je...
Please wait
Molim, čekajte...
Outta the way!
Makni se s puta!
Um... What should I do with this?
Ali... Šta da radim s ovim?
Do I just leave it?
Da samo ostavim?
Finish what you start!
Završi što si počela!
It's hot
Vruće je!
Hey, you runts! Wanna turn back into soot?
Hej ništarije! Želite opet postati čađ?
And you, watch it You can't just take someone's job
A ti, pazi Ne možeš samo tako nekome preoteti posao.
If they don't work, the spell wears off
Ako ne rade, čarolija će prestati...!
Got no work for you here Look elsewhere
Nema posla za tebe traži negde drugde.
You sootballs got a problem?!
Šta je čađave lopte, imate problem?!?
Get to work! To work!
Na posao! Na posao!
Chow time
Vreme je za klopu.
What? You guys at it again?
Šta je opet? Opet se svađate?
Cut it out Where's your bowl?
Prekinite... Gde ti je posuda?
I keep telling you to leave it out
Govorim ti - ostavi to
Meal time! Take a break!
Vreme je za užinu. Odmor!
A human! You're in trouble!
Čovek! U nevolji si!
They're having a fit about it upstairs
Raspravljaju o tome gore na spratu.
That's my granddaughter
Ovo mi je unuka.
Granddaughter!?
Unuka!?
Says she wants to work, but I've got all the help I need
Kaže da želi raditi, ali ja imam svu pomoć koju trebam.
Would you take her to Yubaba?
Hoćeš li je ti odvesti Yubabi?
The girl can handle her, I'm sure
Devojka će moći izići s njom na kraj, sigurno.
Not a chance! And risk my life!?
Nema šanse. Da rizikujem život!?,
Take this, then A roasted newt
Uzmi onda ovo, za lakši prolaz Pečeni daždevnjak.
Real quality
Prava stvar.
If you want to work, you'll have to make a deal with Yubaba
Ako hoćeš posao moraš se dogovoriti s Yubabom.
Might as well try your luck
Mogla bi probati sreću.
Fine! You there, follow me
Dobro! Hajde ti, prati me.
Can't you even manage a "Yes ma'am," or "Thank you"?
Možeš li barem reći "Da gospođo," ili " Hvala"?
Yes... yes ma'am
Da... Da gospođo.
You sure are slow Hurry!
A jesi spora... Brže!
Yes ma'am
Da gospođo!
What do you need shoes for! Or socks!
A šta će ti cipele... ili čarape!
Yes ma'am!
Da gospođo!
Did you even thank Kamaji?
Jesi li uopšte zahvalila Kamajiju?
He's looking out for you
Bilo bi to lepo
Thank you very much, sir
Puno vam hvala, gospodine!
Good luck
G o o d I u c k!
Yubaba lives way up at the top, in the back
Yubaba živi na vrhu, s druge strane.
Get over here!
Dolazi više!
You wanna lose your nose?
Pazi taj svoj nos!
We're almost there
Još malo.
Right
Dobro
Here we are
Stigli smo
Wel... welcome!
Dobr... dobrodošli, hehe!
This elevator is not in service, sir Please use another
Ovaj lift nije u funkciji, gospodine Uzmite drugo
He's following us...
On nas prati...
Quit gawking
Ne kokodači
Here we are
Evo nas
Your room is on the right
Tvoja soba je desno
Lin?
Lin?
Yes!
Da!
What's that smell?
Kakav je to miris?
It's human You reek of human
To je Ijudski miris Zaudaraš po Ijudima
Is that so?
Ma nemoj?
I smell it, I do Smells mighty tasty, too
Osećam ga, da čak miriše ukusno.
You're hiding something
Hm... tajiš nešto!
Tell me the truth, now
Odmah mi reci istinu
This smell?
Ovaj smrad?
Roasted... Gimme!
Pečeni... Davaj..!
Not a chance It's for the other girls
Ni u snu To je za ostale devojke
I'm begging you I'll settle for a leg!
Preklinjem te Bit će mi dosta nogica!?
Anyone going up, pull down on the lever
Ko ide gore, nek povuče polugu
Not going to knock?!
Nećeš kucati?!
What a puny little girl
kakva čudna mala devojčica
Come closer...
Priđi bliže...
I said closer
Rekoh BLIŽE...
Oww...
Au...!
You're making a racket Keep it down
Dižeš galamu Stišaj se
Please let me work here
Molim Vas dozvolite mi da radim ovde
Stop babbling
Ne trabunjaj...
You're just a useless weakling
Ti si beskorisni slabić.
Besides, this is no place for humans
Uostalom, ovo nije mesto za Ijude.
It's a bath house,
Ovo je parna kupelj,
where 8 million gods can rest their weary bones
gde 8 miliona Bogova mogu odmarati svoje umorne kosti...
Your parents had some nerve!
Tvoji roditelji stvarno imaju drskosti...!
Gobbling our guests' food like pigs!
Pljačkajući hranu naših gostiju kao kakve svinje!
Just desserts, I'd say
No sami su postali poslastice, rekla bih...
And you'll never see...
A ni ti više nikad nećeš videti...
your world again either
svoj svet
You'd make a lovely piglet
Bila bi krasan praščić
Or maybe a lump of coal
Ili komad uglja možda...
I see you're trembling
Ha,vidim da se treseš...
Actually, I'm impressed you made it this far
U stvari sam impresionirana kad vidim do kud si stigla.
Someone must've helped you
Neko ti je morao pomoći.
I must thank your friend
Moram zahvaliti tvom prijatelju.
Just who was it, my dear? You can tell me
Samo ko je to, dete drago? Meni možeš reći.
Please let me work here!
Molim vas dajte da radim ovde!
Not that again!
Ne opet ta pesma!
I want to work here!
Želim raditi ovde!
Shut Up!
ĆUTI!
Why should I hire you?
Zašto bih te zaposlila?!
Anyone can see you're a lazy, spoiled, crybaby
Svako može videti da si lena, razmažena plačibaba!
Stupid to boot
Uz to još i priglupa...
I've nothing for you
Nemam ništa za tebe!
Forget it
Zaboravi na to!
I've got all the bums I need around here
Već imam sve probisvete koje trebam ovde!
Or maybe you'd like the worst,
Ili bi možda želela najgadniji,
nastiest job I've got,
najgori posao koji ti mogu dati,
until you breathe your very last breath?!
sve dok ne izdahneš svoj poslednji dah?!
Stop that! What's wrong...
Dosta! Šta ne valja...
I'll be right there That's a good baby, now
Evo me odmah dobra beba, no, dobra beba...
What? You still here! Get out!
Šta? Još si tu! Gubi se!
I want to work here!
ŽELIM RADITI OVDE!
Don't shout
Ne deri se!
I'll be right there...
Bit ću tu...
That's a good baby, there, there
Ali, dobra beba, no, no.
Please let me work!
Molim vas dajte mi posao!
OK, OK, just pipe down
OK, OK. samo začepi gubicu
There, there, now
No, no, dobro...
Your contract
Ugovor
Sign your name
Potpiši se
I'll put you to work
Dat ću ti posao
But one peep out of you about anything,
Ali jedan glas ako pustiš zbog bilo čega,
and I'll turn you right into a piglet!
i pretvorit ću te u praščića!
Um, I sign my name here?
Uh, da se potpišem tu?
That's right Quit dilly-dallying and do it
Tako je Ne motaj sad nego hajde više...
Unbelievable
Neverovatno...
That ridiculous oath I took
Glupe li zakletve koju dadoh
To give work to whoever asks
da zaposlim svakog ko to traži...
Signed it?
Jesi li potpisala?
Yes
Da
You're Chihiro, huh?
Ti si Chihiro, huh?.
What an extravagant name
Pih, koje ekstravagantno ime...
From now on, you'll be Sen
Od sad ćeš biti Sen!
You got that? You're Sen
Razumeš? Ti si Sen.
Answer me, Sen!
Odgovori mi, Sen!
Yes...
Da...
Did you call?
Zvali ste?
This child's starting work as of now Look after her
Ovo dete počinje s poslom od ovog trenutka Pazi na nju.
Yes
Da.
Your name?
Kako se zoveš?
What?
Ha?
Chi... Oh, I'm Sen
Chi... Ovaj, ja se zovem Sen.
Follow me, then, Sen
Prati me, dakle, Sen.
Haku... Um...
Haku... Um...
No idle chatter
Bez besposlenog brbljanja...
Call me Master Haku
Zovi me Gospodar Haku
Even on Yubaba's orders...
Čak ni po Yubabinom naređenju...
We can't allow humans
ne smemo dozvoliti Ijude...
Her contract's signed
Njen ugovor je potpisan
What...?
Šta...?
Thank you, everyone
Hvala Vam, svima!
Don't send her to us Can't bear that human stink
Ne šaljite je ovde Ne podnosim Ijudski smrad!
Three days of eating our food and her smell will vanish
Tri dana naše hrane i smrad će joj nestati.
If she's still useless then, fry her, boil her, do with her as you will
Ako će i tada biti beskorisna, ispecite je, kuvajte, radite šta god hoćete.
Back to work! Where's Lin?
Nazad na posao! Gde je Lin?
Don't dump her on me!
Nećete je valjda meni uvaljati!?
You wanted help
Tražila si pomoć.
That's right, Lin's just perfect
Tako je, Lin je savršena
Go, Sen
Idi, Sen
Yes sir
Da gospodaru.
What a pain You're gonna pay for this
Koja glupost! Platit ćeš za ovo.
Off you go!
Idi!
C'mon
Hajde
So you pulled it off, huh?!
Znači, uspela si, ha!
You're so thick, I was worried
Tako si tupoglava, da sam bila zabrinuta
Keep your wits, now If you need something, ask me, OK?
Sad ne pametuj previše, trebaš li šta, pitaj mene, OK?
What's wrong
Šta ne valja?
I'm dizzy
Vrti mi se
So this is our room
Znači, ovo je naša soba.
Chow, then bed, you'll be fine
Jelo, pa krevet. Bit ćeš dobro.
You wash your own apron! Trousers!
Operi svoju halju! Hlače!
You're so puny
Tako si kržIjava...
Too big...
Preveliko...
Um, Lin...
Lin...
What?
Šta?
Are there two Hakus here?
Postoje li ovde dva Hakua?
Two?!
Dva?!
Of him? I sure hope not
Njega...? Nadam se da ne...
Still too big
Još uvek preveliko...
He's Yubaba's henchman Watch out for him
On je Yubabin verni sluga Pazi ga se.
Where the...
Gde...
Here it is
Evo ih
What's wrong? Are you OK?
Šta ne valja? Jesi li dobro?
What's all the fuss, Lin?
Čemu sva ta pomutnja, Lin?
New girl Says she feels faint
Nova devojka Kaže da se ne oseća dobro
Meet me at the bridge I'll show you your mother and father
Nađimo se kod mosta Pokazat ću ti roditelje...
My shoes...
Moje cipele...
Thank you
Hvala
Follow me
Prati me
Daddy, Mommy, it's me!
Tata, mama, ja sam!
It's Sen
To je Sen
Mommy, Daddy!
Mama, tata!
Are they sick or hurt?
Jesu li bolesni ili povređeni?
No, they ate too much Sleeping it off
Ne, jeli su previše Spavaju
They don't even remember being human
Više se ni ne sećaju da su bili Ijudi
Daddy, Mommy, I promise I'll save you!
Tata, mama obećavam da ću vas spasiti!
Don't get too fat, or they'll eat you!
Nemojte se previše udebljati, jer će vas poesti!
Hide these
Sakrij ovo
I thought they were gone
Mislila sam da tog više nema
You'll need them to get home
Trebat ćeš to za put kući
This was a farewell card...
Ovo je bila pozdravnica...
Chi-hi-ro
Chi-hi-ro
Chihiro... That's my name
Chihiro... Tako se zovem
Yubaba rules others by stealing their names
Yubaba vlada drugima tako da im uzme imena.
You're Sen here, but keep your real name a secret
Ti si ovde Sen, a svoje pravo ime čuvaj kao tajnu
She almost got mine I'd nearly turned into Sen
Zamalo je uzela moje, skoro sam postala Sen
If she steals your name, you'll never find your way home
Ako ti ukrade ime, nikad nećeš pronaći put do kuće.
I no longer remember mine
Svojeg se više ne sećam.
Your real name?
Tvoje pravo ime?
But it's strange I remembered yours
Ali, čudno, sećam se tvog.
Go ahead, eat, you must be hungry
Hajde jedi, verovatno si gladna.
I don't want to
Neću
I put a spell on it to give you back your strength, eat it
Bacio sam čaroliju na jelo da ti vrati snagu, jedi.
You've had a hard time Eat some more
Bilo ti je teško Jedi još.
Can you find your way back?
Možeš li ti pronaći svoj put natrag?
Yes, Haku, thank you I'll work very hard
Da, Haku, hvala ti dat ću sve od sebe.
Good
Dobro.
Where were you? I was worried
Gde si bila? Zabrinula sam se.
I'm sorry
Izvini.
Outta my way
Miči se s puta, mala.
That the best you can do?
Je li to najbolje što znaš?
You and Sen get the big tub as of today
Ti i Sen se spremite za Veliku Kadu.
What! But that's Frog work!
Šta! Ali to je Žabin posao!
Orders from the top Better give it your all
Naređenje s vrha... Bit će bolje da date sve od sebe!
Aren't you... getting wet?
Zar se ti ne... namočiš?
Hurry up, Sen!
Požuri, Sen!
Coming!
Stižem!
I'll leave this open
Ostavit ću ovo otvoreno.
On the big tub, Lin?
Ideš na Veliku Kadu, Lin?
Lay off me
Skini mi se.
Jerks! They haven't scrubbed this in ages!
Blesani! Nisu ovo oribali godinama!
This bath is reserved for our filthiest guests
Ova kada je rezervirana za naše najprljavije goste
It's caked with sludge
Zapečena je muljem.
Lin, Sen, first customers are here
Lin, Sen, stigle su prve mušterije.
Right away...
Odmah...
Shoot, clearly harassment
Dođavola. Ovo je maltretiranje...
This tub needs an herbal soak Get a tag from the foreman
Ova kada treba biljno pranje Nabavi šampon od nadglednika.
A tag?
Šampon?
An herbal soak tag
Biljni šampon da namočimo kadu u njoj.
Right
Dobro.
What's a foreman, Lin?
A... šta je to nadglednik, Lin?
Something's coming I wonder what
Hm... nešto dolazi... pitam se šta.
Some useless scum, under cover of rainfall...
Neki ološ, pod okriljem kiše...
I can't waste that on you!
Ne mogu ovo potrošiti na tebe!
Why good morning!
Aah.. dobro jutro!
Feeling refreshed?
Osećate se sveže?
For Kasuga sama
Za Kasuga sama..
One deluxe sulfur soak
Jedan deluxe sumporni šampon...
No point in standing there Back to work!
Nema smisla stajati tu... Natrag na posao!
Scrub with your hands
Struži rukama!
Good morning
Dobro jutro.
Your hands, I say
S rukama, kažem!
But... Um... It has to be an herbal soak
Ali... ovaj... mora biti biljni šampon...
You sure are dense
E, stvarno si tupoglava!
Oh... A fragrant bath coming up Relax and enjoy...
Oh... miomirisni šampon stiže... opustite se i uživajte.
Hello, foreman here Yes, ma'am...
Halo, nadglednik ovde... Da, gospođo...
Thank you so much!
Puno vam hvala!
That's not...
To nije...
Hey, you, wait!
Hej, ti, čekaj!
What's the trouble?
U čemu je problem?
Why, nothing at all...
Ma, ne, nema problema...
We have an intruder
Imamo uljeza.
Is it human?
Čoveka?
You figure it out Haku's out today
Šta misliš... Hakua danas nema.
Wow, you got a really good one
Vau. Dobila si stvarno dobru.
This goes to Kamaji
Ovo je za Kamajija.
Water'll be right up, it's not too busy now
Voda će uskoro, nema previše posla.
Yank on this for hot water
Povuci ovo za toplu vodu.
You're such a klutz
Ti si takva šeptrlja.
Look at that color
Pogledaj boju..!
That's the dried worm salts
To je od soli posušenih crva.
With water this murky who's gonna see the sludge
S ovako tamnom vodom, ko će primetiti mulj...
Yank it again when it's full It'll stop
Potegni ponovno kada se napuni pa će voda prestati teći.
Go ahead, let go
Hajde, pusti...
I'll get our breakfast
Idem po naš doručak.
Sure!
Super!
Ouch!
Au!
Um... The bath's not ready yet
Hm... Šampon još nije spremna.
But, there are so many...
Ali, tako ih je puno...
Wha... They're for me?
Šta... To je za mene?.
But... I don't need this many
Ali... Ne trebam toliko puno!
No, just one
Ne. Samo jednu...
Madam!
Gospođo!
It's a Stink God?!
To je Bog Smrada?!
An Extra Large Stinker at that
Jedan poveći smrdljivac definitivno!
Headed straight for the bridge
Krenuo je pravo prema mostu.
Please turn back
Molimo okrenite se!
Please withdraw! The bath is closed for the night
Molimo vas vratite se! Kupatilo je zatvorena za noćas!
Please withdraw, please!
Molimo vas vratite se, molimo vas!
Something's fishy Didn't seem like a Stink God, to me...
Nešto ne valja. Meni nije ličio na Boga Smrada.
Well, now that it's here, better go greet it!
Pa, šta god bilo, tu je. Bolje da ga srdačno dočekamo!
Just try to get rid of it, as fast as you can
Pokušaj ga se rešiti, što brže možeš.
Please retire to your rooms! So terribly sorry!
Žao nam je, molimo povucite se u svoje sobe. Užasno nam je žao!
Lin and Sen, Yubaba's calling
Lin i Sen, Yubaba vas zove.
Yes sir!
Da, gospodine!
Listen, this is your first job
Slušajte. Ovo je vaš prvi posao.
You take this customer in the big tub
Odvedite ovu mušteriju u veliku kadu
Um... um...
Um... um...
One peep out of you and you're coal!
Jedan glas da čujem i napravit ću ugalj od vas!
Got that?
Jasno?
It has arrived
Stigao je.
Don't insult the customer!
Da niste slučajno uvredili mušteriju!
Welggum to our bazzs...
Dobrzo došli u našu kup...
Oh... Money...!
Oh... Novac...!
Sen, hurry, take it!
Sen, požuri, uzmi!
Yes ma'am
Da, gospodo.
Zhow him de bazz
Bljuv.. pohaljkaži mu kufjpku...
Pl... Pleazze
Mol... molllim
Sen!
Sen!
Awful...
Užasno...
Our food...
Naša hrana...
Open the windows! All of 'em!
Otvorite prozore! SVE!
What? Just a minute
Šta? Samo malo...
Truly filthy, no?
Stvarno prljavo, haa?!
This is no laughing matter
Ne rugaj se!
Let's see what she does
Da vidimo šta radi.
Ah, she intends to re-fill the tub
Ah, pokušava ponovo napuniti kadu.
Oh, no, soiling the walls with those filthy hands!
Oh, ne, maže zidove tim prljavim rukama!
Did you give Sen new tags?
Jesi li dao Sen novi šampon?
Never, what a waste!
Nikad, kakva šteta!
Oh no! All that precious herbal formula!
Oh ne! Svi ti dragoceni biljni dodaci!
Sen! Sen, where are you!
Sen! Sen, gde si!
Lin!
Lin!
You OK?
Jesi li dobro?
I asked Kamaji to give us all the water he's got!
Tražila sam Kamajija da nam da svu vodu koju ima!
He's sending the best herbal soak ever!
Šalje nam najbolju biljni šampon ikad!
Thank you He's got a thorn stuck in him
Hvala ti, ima zabijen trn u sebi...!
A thorn!?
TRN!?
It's in so deep, it won't come out!
Tako je duboko, ne može izaći van!
Thorn!? She said thorn!
Trn!? Rekla je trn!
Rally the help downstairs!
Otrči dole po pomoć!
Step on it!
Hajde!
Sen and Lin!
Sen i Lin!
that's no Stink God in there!
Ovo unutra nije Bog Smrada!
Grab this rope!
Primi uže!
Yes ma'am!
Da, gospo!
Hold on tight!
Drži čvrsto!
Hustle now, and get the women to help them
Požurite sad i neka im žene pomognu
I tied it!
Pričvrstila sam!
Everyone, all of you! All together now!
Hajde svi, idemo svi! Svi zajedno sad!
Heave!
Vucite!
And heave!
I vucite!
A bicycle?
B I C I K L I?
As I suspected! Now, pull!
Kako sam i mislila! Vucite, vucite!
Now, heave!
Hajde!
And heave!
VUCI!
Sen, you OK!?
Sen,jesi li dobro!?
Well done...
Dobar posao...
Gold! Gold! It's gold!
Zlatna prašina! Zlato! Pa to je čisto zlato!
Hands off! That's company property!
Prste sebi! To je vlasništvo firme!
Be still Our guest is still with us
Mir...! Naš gost je još uvek tu...
Sen, you're in our guest's way Get out and open the door
Sen, makni se s puta našem gostu... Iziđi i otvori vrata...
Open the main gates! He's leaving!
Otvaraj glavna vrata! On odlazi!
Sen! You did great! You made us a bundle!
Sen! Bila si super! Zaradili smo puno!
That River God's famous
To je bio Rečni Bog - on je fenomenalan!
You can all learn from Sen
Svi se možete ugledati u Sen!
Sake's on the house, tonight!
Kuća večeras plaća sake!
Now! Time to hand over all that gold you picked up!
A sada predajte svo zlato koje ste pobrali!
Want some? I swiped it
Hođeš malo? Malo sam sakrila...
Thank you
Hvala.
Man, oh, man
čoveče, oh, čoveče...
I didn't see Haku
Nisam videla Hakua.
Not Haku again
Ne opet s tim Hakuom!
He just disappears sometimes
On ponekad jednostavno nestane.
They say Yubaba makes him do bad stuff
Kažu da ga Yubaba prisiljava činiti loše stvari.
Really...
Ah...
Lights out, Lin
Gasi svetla, Lin
Right
Dobro.
There's a town Looks like the ocean...
Tamo je grad... izgleda kao okean...
What did you expect after all that rain
A što si očekivala poslije sve te kiše.
Some day, I swear I'll get to that town I'm gonna get out of here
Jednog ću dana, kunem se, doći u taj grad. Otići ću odavde.
What's wrong!
Šta ne valja!
Gold!
Zlato!
Who are you? You're no customer
Ko si ti? Ti nisi mušterija!
You're not allowed in there!
Tebi je zabranjen ulaz!!
Hey! It's gold, gold! It's for me!?
Hej! Pa to je zlato, ZLATO! To je za mene!?
You can make gold?
Ti znaš praviti zlato?
Gimme!
DAJ!
Who goes there?
Ko ide?
It's way past bedtime
Davno je prošlo vreme za počinak!
Hey boss, I'm hungry
Hej gazda. Gladan sam.
Starving
Umirem od gladi.
That voice...
Taj glas...
There, I'll pay you now
Evo, platit ću ti sada...
I'm a customer, I want a bath!
Ja sam mušterija, želim kupku!
Wake everyone up!
Probudi sve!
Mommy, Daddy, the River God gave me this cake
Mamice, tatice, Rečni Bog mi je dao ovaj kolač.
I'm sure if you eat it, you'll turn back into people
Sigurna sam da ćete, ako ga pojedete, ponovno postati Ijudi...
Dad, Mom, where are you?
Tata, mama, gde ste?
Daddy!
TATA!
Bad dream
Kakav užasan san...
Lin...?
Lin...?
Where is everybody?
Gde ste svi?
Wow... it really did turn into an ocean!
Pa stvarno se pretvorio u okean!
I can see where Mom and Dad are from here
Odavde mogu videti gde su mama i tata
Kamaji's already lit the fires?
Kamaji je već upalio vatru?
Did I sleep that long?
Zar sam spavala toliko dugo?
Serve everything you've got, even leftovers!
Posluži sve šta imaš čak i ostatke!
Sen!
Sen!
Lin
Lin.
I was just going to wake you up Look!
Baš sam te htela probuditi - Vidi!
Real gold He gave it to me
Pravo zlato, dao mi je pravo zlato.
This guest's a real high roller
Ovaj gost je stvarno bogat...!
Please, sir, try this!
Gospodine, molimo probajte ovo!
Taste the very best!
Probajte ono najbolje!
Throw us some gold!
Bacite nam malo zlata!
Your blessings!
Vaš blagoslov...!
I'm starving, bring it all!
Umirem od gladi, donesite sve što imate!
Please sir!
Molim, gospodine!
That guest...
Taj gost...
Come, Sen, Yubaba's still asleep Now's your chance
Dođi, Sen, Yubaba još uvek spava, sad imaš priliku...!
I'm going to see Kamaji
Idem Kamajiju.
I wouldn't go right now
Ja ne bih išla baš sad...
He's in a foul mood 'cause they woke him up
Jako je loše volje jer su ga probudili...
Let's go back for more, Lin
Vratimo se po još, Lin.
What if I don't recognize my parents?
A šta ako neću prepoznati svoju mamu i tatu?
I hope Dad hasn't gotten too fat
Nadam se da tata nije postao predebeo...
The dragon I saw before
Zmaj kojeg sam već videla...
It's coming this way!
Ide ovamo!
What are they? Not birds
Šta su oni? Ptice nisu...
Fight back, Haku! This way
Bori se, Haku! Ovuda!
Haku!
Haku!
Oh... It's just paper...
Oh... To je samo papir...
Haku? That is you, right?
Haku? To jesi ti...?
Are you hurt? Those paper birds are gone
Jesi li povređen? One papirnate ptice su otišle...
You're safe, now
Sada si siguran...
He's going to Yubaba...
Ide Yubabi...
Oh, no! He'll die!
Oh, ne!. Umret će!
The very richest man in the whole wide world
Najbogatiji čovek na čitavom svetu...!
That man himself, is now approaching
Taj čovek lično, sada dolazi...
Welcome!
Dobrodošli!
Time to beg for tips Start begging
Vreme je za moljakanje bakšiša... Počni prositi.
Please, sir! Over here!
Molim Vas gospodine! Ovamo!
Now beg
Prosite sada...
Gold springs from his palms
Zlato mu kiši iz ruku...!
Toss some this way, sir!
Bacite malo ovamo, gospodine!
Hey, what are you doing?
Hej, šta to radiš?
I'm going upstairs
Idem gore.
No, you don't What's this!
Ne, ne ideš, šta je ovo!
It's blood!
TO JE KRV!
Move, move Let our guest through
Mičite se, propustite našeg gosta.
Thank you for helping me before
Hvala vam za prijašnju pomoć...
Don't just stand there...
Nemoj samo tu stajati...
I don't want any Don't need any
Ne želim ništa Ne trebam to.
I'm busy, please excuse me
Imam posla, molim, izvinite me.
Quiet! Quiet down!
Tišina! Utišajte se!
Back, get back!
Nazad, natrag!
Please forgive her manners
Molim, oprostite joj na njezinim manirima...
After all, the girl is only human and new here...
Nakraju, devojčica je samo čovek i nova je ovde...
Wipe that smile off your face
Skini taj osmeh s lica.
I saw that look
Vidio sam taj pogled...
Why, I would never...
Šta, ja ne bih nikada...
He ate them!
Pojeo ih je!
Yubaba?
Yubaba?
We're in a fine mess, now
Sad smo u finom sosu.
Actually, he's a No Face
On je u stvari Duh Bez Lica
That's right, a No Face!
Tako je, Duh Bez Lica!
Your greed attracted quite a guest, all right
Tvoja je pohlepa privukla gosta i pol, nema sumnje!
Don't do anything stupid until I get down there
Nemoj učiniti ništa glupo dok ja ne dođem dole...
Look, the carpet's a mess
Pogledaj, tepih je sav prljav...
Get Haku out of here
Odvedi Hakua dalje odavde.
He's no use to me now
Sad mi nije od nikakve koristi.
Sleeping outside of your crib again?
Ponovo spavaš izvan svoje kolevke?
Oh, I'm sorry, you were sleeping like such a good baby
Oh, žao mi je, spavao si kao dobra bebica...
Baba still has work to do
Baba ima još posla da napravi...
Go back to sleep now Good baby
Spavaj i dalje, dobra beba...
Ouch, let go!
Ajoj, pusti me!
Oh, thank you for helping me
Oh, hvala ti na pomoći.
But I'm in a hurry Please let me go
Ali, žuri mi se; žuri mi se jako pusti me!
You came here to make me sick
Došla si kako bi se razbolio...!
Bad germs outside, bad
Gadne bakterije izvana, gadne, gadne...
I'm a human Maybe you never saw one before
Ja sam čovek, možda nikad nisi vidio čoveka pre.
You'll get sick out there
Vani ćeš oboliti.
Stay here and play with me
Ostani ovde i igraj se sa mnom.
Are you sick?
Jesi li bolestan?
I'm in here 'cause I'll get sick outside
Ovde sam kako se ne bih razbolio vani.
It's staying in here that'll make you sick!
To što si unutra će te napraviti bolesnim!
You see, somebody I really care about got hurt very badly
Vidiš, neko do kog mi je jako stalo je teško povređen.
So I've got to go right now
Zato moram ići sada...
Please let go of my arm!
Molim, pusti mi ruku!
If you go, I'll start crying
Ako odeš, počet ću plakati...
If I cry, Baba will come and kill you
A ako plaćem, Baba će doći i ubit će te...
I'll break your little arm
Slomit ću ti tu tvoju malu ruku!
That hurts!
To boli!
Please, I'll come play with you later
Molim te, doći ću kasnije i igrati se s tobom...
No, I wanna play now!
Ne, hoću se igrati sada!
That's blood! Get it! It's blood!
To je krv! Razumeš! To je krv!
Haku!
Haku!
Stop, go away! Scat, scat!
Stanite, maknite se!. Šic, šic!
Haku! It is you, right?!
Haku! To si ti, zar ne?
Hang on!
Izdrži!
Be quiet! Haku!
Budi tiho! Haku!
Oh, no!
Oh ne!
I'm not afraid of blood
Ne bojim se krvi...
I'll cry if you don't play
Plakat ću ako se nećeš igrati...!
Please be a good boy and wait
Molim te, budi dobar dečko i čekaj.
If you don't play with me, I'll cry...
Ako se nećeš igrati sa mnom, plakat ću...
Please, wait!
Molm te, čekaj!
What a racket Simmer down
Kakva buka smiri se...
You're a little butterball, aren't you?
Ti si mala buhtlica, jel' jesi?
Guess I'm still a little transparent
Pretpostavljam da sam još uvek pomalo providna...
Baba
Baba
Oh, dear, can't you even tell me from your own mother?
Dete, zar me ne razlikuješ ni od vlastite mame?
There, that gives you a little more freedom
Tako, sad imaš barem malo više slobode...
Let's see now...
Da vidimo...
What shall we turn you into?
U šta da te pretvorim?
This is our little secret You tell anyone,
Ovo je naša mala tajna. Kažeš li ikome,
and I'll rip your mouth out
razderat ću ti ta usta...!
Who are you?
Ko si ti?
Yubaba's twin sister
Yubabina sestra blizanka.
Thanks to you, I've had a good look at this place, enjoyed myself
Zahvaljujući tebi dobro sam razgledala ovo mesto i uživala.
Now hand over the dragon
A sad mi predaj zmaja.
What do you want with Haku? He's badly hurt
Šta hoćeš od Hakua? On je teško ranjen.
That dragon's a thief, my sister's lackey
Taj je zmaj lopov; sluga moje sestre.
Stole a precious seal from my house
Ukrao je dragocjni pečat iz moje kuće.
Haku would never! He's so kind
Haku ne bi nikad! On je tako dobar.
All dragons are kind Kind and stupid
Svi su zmajevi dobri. Dobri i glupi.
Eager to learn my sister's magical ways
Željan je naučiti sestrine magične trikove...
This boy here will do anything that greedy woman wants
Ovaj dečak će učiniti sve šta ta pohlepna žena želi...
Move away
Makni se.
It's too late for him anyway
lonako je prekasno za njega.
The seal was protected by a charm...
Pečat je začaran jakom čarolijom...
Any who try to steal it must die
Ko god ga pokuša ukrasti, mora umreti...
No, you can't!
Ne! Ne smiješ!
What's gotten into them?
Šta ih je spopalo?
Hey there, cut it out! Go back to your room
Hej, da ste odma prestali! Vratite se nazad u sobe!
Oh, dear, seems I was careless
Oh, gospode, izgleda da sam bila nesmotrena...
Haku! Oh, no!
Haku! Oh ne!
What on earth is this!
Za ime sveta, šta je ovo!
Hey! Just wait
Hej! Pričekaj!
Haku!
Haku!
Does it hurt?
Boli li?
This is serious
Ovo je jako ozbiljno.
Haku, don't give up!
Haku, nemoj se predati!
Oh, no, he's going to die!
Oh, ne, ne, nemoj da umre!
There's something inside him that's killing him
Nešto je u njemu što ga polako ubija.
Inside him!?
U njemu!?
It's a good spell Nothing I can do
Hmmm... ovo je jaka čarolija... Ne mogu ništa učiniti...
Haku, the River God gave me this
Haku. Rečni Bog mi je ovo dao.
Eat it, maybe it'll help
Pojedi to, možda će ti pomoći...
Haku, open your mouth!
Haku. otvori usta!
Please, Haku, eat it!
Molim te, Haku, pojedi to!
See, it's safe
Vidiš, bezopasno je...
Is it an herbal cake?
Jesu li to biljni kolači?
Open That's a good boy...
Otvori... Dobar dečko...
That's it
Tako je
Swallow!
Progutaj!
He spit it out! That's it!
Pljunuo ga je! To je to!
The seal!
Pečat!
It got away! There! Over there!
Pobegao je! Tamo! Tamo!
Gross, gross, Sen! Totally gross
Odvratno, ogavno, Sen! Zaista gadno.
Clean!
Odvratno!
Haku took this from Yubaba's sister, Kamaji
Haku je ovo uzeo Yubabinoj sestri, Kamaji..!
From Zeniba? A witch's seal!
Od Zenibe? Veštičji pečat!
Precious loot, I'd say
Dragocen plen, rekao bih...
Oh... I knew it was Haku!
Znala sam da je to Haku!
Look, Kamaji, it's Haku!
Gledaj, Kamaji, to je Haku!
Haku!
Haku!
Haku! Haku!
Haku! Haku!
Kamaji! He's not breathing
Kamaji! On ne diše!
Yes he is, but he's still gravely ill from the spell...
Diše, ali je još uvek ozbiljno bolestan od čini...
That should calm him some
Ovo bi mu trebalo pomoći...
Haku turned up one day here, just like you
Haku se pojavio ovde jednog dana, baš kao i ti...
Said he wanted to learn magic
Rekao je da želi naučiti magiju...
I didn't approve...
Ja nisam bio oduševljen idejom...
becoming a sorcerer's apprentice...
da postane veštičji učenik...
and I warned him,
Upozorio sam ga,
but he wouldn't listen
ali nije hteo slušati.
Said he had nowhere left to go
Rekao je da nema kuda otići.
Signed up to be Yubaba's apprentice
Pristao je biti Yubabin šegrt.
As time went by, he turned increasingly pale,
Vremenom je postajao sve bleđi i bleđi,
and his eyes took on a sharp gleam
a oči su mu dobile oštar sjaj.
Kamaji, I'm going to give this back to Yubaba's sister
Kamaji, vratit ću ovo Yubabinoj sestri
Give it back, apologize, and ask her to help Haku
Vrati joj to, izvini se, i zamoli je da pomogne Hakuú.
Tell me where she lives
Reci mi gde živi.
Go to Zeniba's?
Ideš Zenibi?
She's one scary sorceress
Ona je jedna opaka vještica.
Please
Molim te.
Haku helped me
Haku mi je pomogao.
Now I want to help him
Sad ja želim pomoći njemu.
You can get there all right...
Možeš otići tamo, to stoji...
But getting back...
ali vratiti se nazad...
Wait here
Pričekaj tu.
Let's see now... It's around here, I think...
Da vidimo... Mislim da je negde ovde...
Everyone, I need my shoes and my clothes, please
Slušajte me svi; trebam svoje cipele i odeću, molim lepo!
Sen! I hunted for you everywhere!
Sen! Tražila sam te svuda!
Lin
Lin...
That's Haku What happened here...
To je Haku! Šta se ovde dogodilo...
Who are these guys?
Ko su sad ovi?
My new friends
Moji novi prijatelji.
Yubaba's tearing the place apart looking for you
Yubaba pretura celo mesto na komadiće, tražeći te.
The big tipper turned out to be a horrible monster, No Face
Ispalo je da je bogati gost Strašno čudovište, Duh Bez Lica.
Yubaba says you led him here
Yubaba kaže da si ga ti pustila unutra!
Maybe I did
Možda i jesam...
You serious?!
Jesi li ozbiljna!
I just thought he was a customer...
Mislila sam da je mušterija...
He's already swallowed two Frogs and a Slug!
Već je progutao dve Žabe i Puža!
Found it! Here it is, Sen!
Našao sam! Tu je, Sen!
We're busy, gramps
Bio si zaposlen, deda...
You can use this
Upotrebi ovo.
That's a train ticket Where'd you get that?
To je karta za voz, otkud ti to?
I've had it for 40 years
Imam je već 40 godina.
Now listen, it's the 6th stop, called Swamp Bottom
Slušaj me sad, to je na 6-oj stanici. Zove se Močvarno Dno.
Swamp Bottom?
Močvarno dno?
That's right, it's the 6th stop
Tako je, 6-a stanica...
The 6th stop
Šesta stanica...
Make sure you get it right There used to be a return train,
Pazi da ne pogrešiš. Nekad je to bio povratni voz,
but these days it's a one-way ride
ali u posednje vreme je to jednosmerna vožnja.
Still interested?
Jesi li još uvek zainteresovan?
Yup I'll walk back, along the tracks
Da Vratit ću se peške, hodat ću uz šine.
But what about Yubaba?
Ali šta sa Yubabom?
I'll go to her now
Idem sad kod nje.
I promise I'll be back, Haku You can't die
Obećavam da ću se vratiti, Haku! Ne smeš umreti...
What's going on here?
Šta se tu događa?
Don't you see? It's called... Love...
Ne vidiš li? To se zove... Ijubav...
It just keeps getting bigger!
Postaje sve veći...!
Don't let it swallow me!
Ne dozvoli da me proguta!
Here she comes!
Evo je, dolazi!
Thank goodness, Sen!
Hvala bogovima, Sen!
Yubaba can't control him
Yubaba ga ne može svladati...
There's no need to get upset I'm sure Sen will turn up
Nema potrebe za uznemirenošću, Sen će sigurno doći.
Where's Sen! I want Sen!
Gde je Sen! Hoću Sen!
Go, hurry
Idi. Požuri.
Yubaba, it's Sen
Yubaba, Sen je stigla.
Where were you!
Gde si bila!
Sen has come, dear guest We'll be right with you
Sen je došla, mili goste sad će doći k Vama.
What took you so long! This is a complete disaster!
Gde si do sada! Ovo je potpuna propast!
Suck up to him and squeeze all his gold out of him
Umili mu se i istisni svo to zlato iz njega...
What's that filthy rat?!
Kakva je ovo pogan?!
Don't you recognize him?
Zar ga ne prepoznajete?
Of course not, how disgusting!
Naravno da ne. Kako odvratno!
Now, in you go
Uđi sad unutra.
Call if you need us
Zovi ako ćeš nas trebati.
Is she all right in there by herself?
Je li dobro da je sama unutra?
Want to take her place?
Hoćeš na njeno mesto?
Try this, it's yummy
Probaj ovo, fino je.
Want some gold? I'm not giving it to anybody else
Hoćeš li zlata? Neću ga dati nikome drugom.
Come over here, Sen
Priđi bliže, Sen
What is it you want? You can tell me
Šta želiš? Meni možeš reći...
Where did you come from?
Odakle si došao...?
There's someplace I have to go right away
Ima jedno mesto na koje moram otići iz ovih stopa.
You should go back where you came from
Morao bi se vratiti odakle si došao...
You can't help me with what I want
Ne možeš mi pomoći u onome što trebam napraviti...
Where's your home? Don't you have a mom and dad?
Gde je tvoja kuća? Nemaš li mamu i tatu?
I don't wanna... Don't wanna...
Ja ne želim... Ne želim...
I'm lonely, lonely...
Usamljen sam, potpuno sam sam...
Can't you get back home?
Zar se ne možeš vratiti kući?
I want Sen, want Sen
Ja hoću Sen, želim Sen...
Take the gold
Uzmi zlato...
Are you going to eat me?
Zar ćeš me pojesti?
Take it!
Uzmi!
If you're going to eat me, have this first
Ako ćeš me pojesti, prvo uzmi ovo...
I was saving it for my parents, but you can have it
čuvala sam ga za svoje roditelje ali ću ga dati tebi...
Sen!
Sen!
Girl! What did you feed me?!
Devojko! Šta si mi to dala?!
Out of my way!
Miči se s puta!
Not on my premises!
Ne u mojoj kući!
Over here
Ovamo
Here!
Tu!
You'll pay for this!
Za ovo ćeš platiti!
Sen, over here!
Sen, dođi ovamo!
There he is Over here!
Tu je Dođi tu!
Don't call him over
Ne zovi ga!
He's only bad in the bath house He needs to get out of there
Zao je samo u kadi... Mora otići odavde...
But take him where?
Ali kud s njim?
I don't know...
Ne znam...
You don't know... He's following us
Ne znaš... pratio nas je.
From here, you walk
Odavde hodaj...
OK
OK...
You'll find the station
Pronaći ćeš već željezničku stanicu...
Thank you
Hvala.
You better come back!
Bit će ti bolje da se vratiš!
OK
U redu.
I know I called you a klutz!
Znam da sam te nazvala šeptrljom...!
I take it back!
Povlačim to nazad!
No Face, if you so much as touch that girl, you'll pay for it!
Duše Bez Lica, ako je samo dotakneš platit ćeš mi to!
There it is
Tamo je...
Train's coming, here we go
Voz dolazi, idemo...
I'm riding to Swamp Bottom
Idem do Močvarnog dna.
You want to come, too?
Želiš li ti sa mnom?
Him too, please
On također, molim lepo...
Come here
Dođi...
Behave yourself, OK?
Lepo se ponašaj, u redu?
Kamaji
Kamaji
Oh, Haku... You're awake
Oh, Haku... Budan si...
Where's Sen?
Gde je Sen?
What happened, please tell me
Šta se dogodilo, molim te reci mi...?
Don't you remember anything?
Zar se ničeg ne sećaš?
Just little pieces
Samo nekih delićaka...
Chihiro kept calling my name in the darkness
Chihiro me je stalno zvala to je jedino što sam čuo u tami...
I followed her voice and woke up lying here...
Pratio sam njen glas i probudio se ovde...
Chihiro, huh...
Chihiro, huh...
Her real name's Chihiro?
Njeno pravo ime je Chihiro?
Can't beat the power of love...
Ne možeš pobediti snagu Ijubavi...
This gold hardly covers the damage
Ovo zlato jedva pokriva štetu...
That fool, Sen! She just cost me a fortune
Ona glupača, Sen! Koštala me celo bogastvo!
But, Sen did save us, after all
Ali Sen nas je sve spasila, na kraju konca...
Silence!
Tišina!
She started it all,
Ona je sve i počela
and now she's run away
a sad je pobegla...
Even abandoned her own parents!
Napustila je čak i vlastite roditelje!
They must be fine fat pigs by now Turn them into bacon or ham
Roditelji su joj verovatno već sasvim debele svinje Vreme je za šunku i slaninu!
Please wait
Pričekajte malo...
Master Haku!
Gospar Haku!
What, you still alive?
Šta, ti si još živ?
You still can't see that you've lost something precious?
Još uvek ne možete videti kako ste izgubili nešto dragoceno?
You've gotten pretty fresh
Tebi se pomotalo...
Since when do you talk that way?
Od kad ti tako govoriš...?
Baby...
Beba...
Baby!
Beba!
It's just sand!
Pa to je običan pesak!
Where are you, baby!
Gde si bebo!
Come out, please!
Izađi molim te!
Baby!
Bebo!
Baby, baby!
Bebo, beba!
You!
Ti!
Tell me!
Reci mi!
Where did you hide my baby?!
Gde si sakrio moju bebu?
He's with Zeniba
Ona je sa Zenibom...
Zeniba?
Zeniba?!
I get it, that evil witch
Ta prokleta veštica...!
So she thinks she's beaten me
Misli da me je porazila!
So, what's your plan?
Kakav imaš plan?
I'll bring baby back
Vratit ću bebu nazad...
But in exchange, return Sen and her parents to the human world
...ali u zamenu ti vrati Sen i njene roditelje u Ijudski svet!
And what becomes of you?!
A šta će biti s tobom?
Let's say I tear you to pieces after sending them back!
Recimo samo da ću te raskomadati kad ih vratim!
I think this is the right stop...
Mislim da je ovo prava stanica...
Let's go
Idemo.
You can ride on my shoulder
Možeš se voziti na mom ramenu.
Come in
Hajde.
Excuse us
Izvinite nas...
Well, hurry up and come in, then
Ali, požuri i dođi...
C'mon
hajde!
So you all made it
Uspelo vam je...
Have a seat
Sedite
I'll make you some tea
Napravit ću vam čaj.
Zeniba, Haku stole this from you I brought it back
Zeniba, Haku ti je ovo ukrao, ja ti vraćam nazad.
Do you know what this is?
Znaš li šta je to?
No, but I know it's very precious
Ne, ali razumem da je to nešto dragoceno.
I'm here to apologize for Haku I'm sorry
Izvinjavam ti se u Hakuovo ime; žao mi je.
You felt fine while you held it?
Osećala si se dobro dok si ga držala?
What?
Molim?
What's this? The spell is gone
Šta je to? Uroka više nema...
I'm sorry I stepped on that strange bug
Žao mi je... stala sam na ovu čudnu bubu...
that was on the seal and squashed it
...koja je bila na pečatu i zgnječila je...
Squashed it!
Zgnječila je!
You know, my sister snuck that bug into the dragon,
Moja sestra je stavila tu bubu u zmaja,
so she could control her apprentice
i tako kontrolirala svog šegrta...
Squashed it!
Zgnječila ga...!
You sit too
I ti sedi...
You're No Face, aren't you? You sit, too
Ti si Duh Bez Lica, zar ne? Sedi i ti, također...
Oh, um, please turn them back into themselves
Oh, hm, možete li ih vratiti u njihov pravi oblik?
Why my dears, the spell's long broken
Oh, dragi moji, urok je davno skinut...
You can turn yourselves back
Sami se mogu vratiti...
My sister and I are two halves of a whole, but we really don't get along
Moja sestra i ja smo dva dela jedne celine ali se u biti, ne slažemo.
You've seen what bad taste she has
Mogla si sama videti kako loš ukus ima.
Sorceress twins are just a recipe for trouble
Veštice-blizanke su kao stvorene za nevolje.
I'd like to help you, dear but there's nothing I can do
Volela bih ti pomoći, zlato, ali ne mogu učiniti ništa...
It's one of our rules here
To je jedno od pravila ovde...
You've got to take care of your parents and that dragon boyfriend
Sama ćeš se morati pobrinuti za roditelje i za tvog dečka zmaja,
of yours, on your own
samo ti.
But, um, can't you even give me a hint?
Ali, hm... možete li mi možda dati kakvu ideju?
I feel like Haku and I met, a long time ago
Osećam kao da smo se Haku i ja sreli, nekada davno pre.
In that case, it's easy
U tom slučaju, lagano je...
Nothing that happens, is ever forgotten,
Šta se jednom dogodi, nikad se ne zaboravi,
even if you can't remember it
čak i ako se ne možeš setiti...
It's already late Why don't you stay the night?
Kasno je. Zašto ne prespavate ovde?
You boys give me a hand
Djeco, pomozite mi.
Keep at it
Samo tako...
That's right, you're terrific You're a big help...
Samo tako, čudesni ste, velika ste mi pomoć...
A magic one won't do the trick
Magija mi ne bi pomogla
Pull it through there... And do it again
Provuci kroz ovo... Sad opet...
I really have to go home, granny
Stvarno moram ići kući, bako...
Haku could die while I'm just sitting here...
Haku može umreti dok ja samo sedim ovde...
They might eat my mom and dad!
Mogu pojesti mamu i tatu!
Just wait a little longer
Pričekaj još malo...
There we are
Evo ga...
Use it tie back your hair
Zaveži s ovim kosu...
It'll protect you I made it from the thread they spun
Štitit će te. Napravila sam je iz niti što su ih oni spleli.
Thank you
Hvala...
What good timing We've got another guest, let him in
U pravi čas - imamo novog gosta, pusti ga neka uđe.
Sure
U redu...
Haku!
Haku!
Thank goodness
Hvala bogu!
Aren't you hurt? You sure you're OK?
Nisi li ozlijeđen? Jesi li sigurno dobro?
Thank goodness
Hvala bogu!
Good timing, I'd say
U pravi čas, kako rekoh...
Look, granny, Haku's alive
Vidi bako, Haku je živ...!
Haku, I no longer blame you for what you did
Haku, ne krivim te više za ono što si napravio...
Just be sure you protect the girl
samo pazi na ovu devojku...!
OK, boys, time you went home
U redu je momci, vreme je za polazak kući.
Come again soon
Navratite skoro!
You, stick around and be my helper
Ti, ostani tu i budi mi na pomoć...
Granny!
Bako!
Thank you, I'm going now
Hvala. Idem sad.
I'm sure you can manage everything
Sigurna sam kako će ti sve uspeti.
My real name is Chihiro
Moje pravo ime je Chihiro
Chihiro... what a nice name
Chihiro... vrlo lepo ime.
Take good care of it, it's yours
čuvaj to dobro, tvoje je.
I will!
Hoću!
Off you go
Idi sad, dete...
Thank you, granny Good bye
Hvala, bako! Do viđenja!
Listen, Haku
Slušaj, Haku
I don't remember it, but my mom told me...
Ja se toga ne sećam, ali mama mi je rekla...
Once, when I was little, I fell into a river
jednom kad sam bila još jako mala, pala sam u reku...
She said they'd drained it and built things on top
rekla je da su je potom isušili i zazidali...
But I've just remembered
ali sam se upravo setila
The river was called...
kako se je reka zvala...
Its name was the Kohaku River
Reka se zvala Kohaku...
Your real name is Kohaku
Tvoje pravo ime je Kohaku...
Chihiro, thank you
Chihiro, hvala ti!
My real name is Nigihayami Kohaku Nushi
Moje pravo ime je Nigihayami Kohaku Nushi
Nigihayami?
Nigihayami?.
What a name Sounds like a god
Kakvo ime... Zvuči božanski...
I remember too, how you fell into me as a child
Sećam se takođe, kako si pala u mene kao dete.
You had dropped your shoe
Ispala ti je cipela...
Yes, you carried me to shallow water, Kohaku
Da, odnio si me do plitke vode Kohaku...
I'm so grateful...
Toliko sam ti zahvalna...
They're back!
Vratili su se!
You brought Baby back with you, right?
Donio si Bebu nazad sa sobom, zar ne?
Baba!
Baba!
You're not hurt? What a terrible time you had
Nisi povređen? Kako ti je grozno bilo!
Baby, you're standing all by yourself? When?
Beba, stojiš sama? Odkad?
Yubaba, you promised
Yubaba, obećala si...
Please return Chihiro's family to the human world
Molim te vrati Chihirinu porodicu u Ijudski svet.
Not so fast
Samo polako...
This world has rules, you know!
Ovaj svet ima pravila, znaš!
Shut up!
Tišina!
Baba, what a miser Just can it
Baba, kakva si ti škrtica... Začepi!
Baby had such a good time
Beba se super zabavljala!
But, a rule's a rule
Ali, pravilo je pravilo...
Otherwise I can't break the spell
Drugačije ne mogu maknuti čaroliju...
If you make Sen cry, I won't like you anymore, Baba
Ako rasplačeš Sen, neću te više voleti, Baba
Why that's...
Šta sad...
Granny
Bako
Granny!?
Bako!?.
I'm coming to you
Dolazim ti...
Haku told me all about the rule
Haku mi je rekao sve o pravilu.
Least you've got guts
Hrabrost ti ne nedostaje.
Here's your contract Come over here
Evo tvog ugovora... Dođi ovde...
I won't be a minute, Baby
Evo me za minutu, beba...
Don't worry
Ne brini.
See if you can guess which of them are yours
Da vidimo možeš li pogoditi koji su tvoji.
You only get one guess
Imaš samo jeanput pravo pogađati.
Get it right, and you're all free
Pogodiš li, svi ste slobodni...
Granny, this is no good My parents aren't here
Bako, ovo ne valja - mojih roditelja nema ovde!
Not here?! That's your answer?
Nisu tu? To je tvoj odgovor?
Yes
Da
Bingo!
Bingo!
Thatta girl! Right on!
Bravo, devojko! Odlično!
Thank you, everyone
Hvala vam, svima...!
Go! You win Just get out of here!
Idi! Pobedila si POKUPI SE VIŠE!
Thank you for everything
Hvala za sve...
Good bye
Zbogom
Thank you
Hvala vam
Come and see us
Dođi i poseti nas koji put...!
Haku
Haku
Let's go
Idemo!
Where are Mom and Dad?
Gde su mama i tata?
They've gone on ahead
Otišli su napred...
There's no water!
Nema više vode!
I can't go any farther
Ja ne smem ići dalje...
Go back the way you came, Chihiro
Vrati se istim putem kojim si došla, Chihiro...
But don't ever look back Not until you're out of the tunnel
...ali ne okreći se! Ne dok god ne iziđeš iz tunela...!
What about you, Haku?
Šta s tobom, Haku?
I'll speak to Yubaba Quit my apprenticeship
Razgovarat ću s Yubabom, izlazim iz šegrtstva.
I'm fine, now that I have my name back
Sada sam dobro, sad kad sam dobi osvoje ime nazad.
I'll go back to my world, too
I ja ću se vratiti u svoj svet.
Can we meet again?
Hoćemo li se opet sresti?
I'm sure
Siguran sam.
Promise
Obećavaš?
Now go, and don't look back
Idi sad, i ne okreći se...
Chihiro!
Chihiro!
Where have you been? Hurry up
Gde si bila? Požuri!
Mom! Dad!
Mama! Tata!
You can't just run off like that
Ne možeš samo tako otrčati nekuda...!
Away we go
Idemo...
Mom, are you sure you're OK?
Mama, jesi li sigurno dobro?
What? I'm sure the moving van's there by now
Šta? Sigurna sam da je kamion za selidbe već odavno stigao!
Hurry along, Chihiro
Požuri, Chihiro
Watch your step
Pazi kako hodaš...
You'll make me trip, Chihiro clinging like that
Spotaknut ćemo se, Chihiro, ako ćeš me toliko vući.
The end of the tunnel
Kraj tunela...
Hey...
Hej...
What is it?
Šta je?
Will you look at that
Vidi ovo!
It's all dusty inside, too
Unutra je sve prašnjavo...
Some kind of joke?
Treba li ovo predstavljati neku šalu?
You think?
Misliš?
I told you not to stop here
Rekla sam ti da ne staješ ovde...
OK, all clear
Dobro, dobro, idemo...
We're off, Chihiro
Idemo, Chihiro...
Hurry up, Chihiro!
Požuri, Chihiro!